#
# <span style="color: green"> Урок 3. Базовые алгоритмы. </span>

 __Домашнее задание #7 состоит из трех задач: 47, 50, 52__
 
 Все задачи находятся в своих каталогах: task_47, task_50, task_52
 
 К каждой задаче идет программа на C# и Блок-схема ключевого алгоритма.


## <span style="color: brown"> Задача 47: Задайте двумерный массив размером m×n, заполненный случайными вещественными числами. </span>

m = 3, n = 4
 0.5  7       -2      -0.2
 1    -3.3    8       -9.9
 8    7       1.1     0.8

Примеры ввода, два числа задающие размер матрицы: 3 4 или 10 10

Задача разделена на множество функций: ввод данных, нормализация строки ввода, конвертация в массив чисел,создание и заполнение массваб печать результата.

Блок-схема выполнена только для алгритма заполнения массива случайными значениями вещественных чисел.

[Код](task_47/Program.cs) | [Блок-схема](task_47/diagram.drawio.png)


## <span style="color: brown"> Задача 50. Напишите программу, которая на вход принимает позиции элемента в двумерном массиве, и возвращает значение этого элемента или же указание, что такого элемента нет </span>

Например, задан массив:
 1 4 7 2
 5 9 2 3
 8 4 2 4
 17 -> такого числа в массиве нет. Если число найдено, то выводим количество нахождений данного числа

На входе: размер матрицы N на M и число для поиска, например: 6 8 17 (где 17 число, которое ищем)

Задача разделена на множество функций: ввод данных, нормализация строки ввода, конвертация в массив чисел,
поиск числа и возвращение результата поиска, печать результата.

Блок-схема выполнена только для алгритма нахождения координаты пересечения двух прямых.

[Код](task_50/Program.cs) | [Блок-схема](task_50/diagram.drawio.png)


## <span style="color: brown"> Задача 52. Задайте двумерный массив из целых чисел. Найдите среднее арифметическое элементов в каждом столбце. </span>

 Например, задан массив:
 1 4 7 2
 5 9 2 3
 8 4 2 4
 Среднее арифметическое каждого столбца: 4,6; 5,6; 3,6; 3.

На входе: размер матрицы N на M, например: 6 8

Задача разделена на множество функций: ввод данных, нормализация строки ввода, конвертация в массив чисел,
подсчет среднеарифмитического по столбах и возвращение массива среднеарифмитических, печать результата.

Блок-схема выполнена только для алгритма подсчета среднеарифмитических чисел по столбцам матрицы.

[Код](task_52/Program.cs) | [Блок-схема](task_52/diagram.drawio.png)


